
Eu te amo Tealz.
Se você fosse uma mulher loucamente apaixonada pelo Baiano e pelo Cowbopy, pra qual dos dois vc dava primeiro?
Você ama seus fieis? Tipo o chinelagem?
!pontos
Você comeria um fiel se isso dependesse salvar o mundo?
Você já sonhou com um viewer seu?
Responde as minhas perguntas e a do rsilienT pfv.
Você tem medo de algum outro streamer roubar seu chat? Tipo o Cowbopy ou o WiiLHA?
Pretende vender seu canal quando se aposentar?
Fecha a live, ela tá péssima hoje
Meu pau ta duro parecendo uma tabua de madeira 
